Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/import.po
Languages: zh_cn

source: Importing & Loading Source Files in Solidity
zh_cn: 在Solidity中导入和加载源文件

source: There are two main reasons for loading external files into Remix:
zh_cn: 将外部文件加载到Remix中有两个主要原因：

source: **to import a library or dependency** (for files you will NOT be editing)
zh_cn: **导入库或依赖项**（对于您不会编辑的文件）

source: **to load some files for manipulation, editing and play** (for files you might want to edit)
zh_cn: **加载一些需要操作、编辑和测试的文件**（对于您可能想要编辑的文件）

source: Importing a library or dependency
zh_cn: 导入库或依赖项

source: When importing from NPM, or a URL (like github, an IPFS gateway, or a Swarm gateway) you do not need to do anything more than use the `import` statement in your contract. The dependencies do not need to be "preloaded" into the File Explorer's current Workspace before the contract is compiled.
zh_cn: 当从NPM 或 URL (如 GitHub、IPFS 网关或 Swarm 网关) 导入时，您只需要在合约中使用 `import语句，无需在合约编译之前将依赖项预加载到文件资源管理器的当前工作空间中。

source: Files loaded from the import statement are placed in the **Files Explorer's** current Workspace's `.deps` folder.
zh_cn: 从import语句加载的文件放置在**Files Explorer**当前工作区的`.deps`文件夹中。

source: Under the hood, Remix checks to see if the files are already loaded in the **.deps** directory. If not, it gets them via unpkg if it is an NPM lib.
zh_cn: 在幕后，Remix检查这些文件是否已经被加载到**.deps**目录中。如果没有，则通过unpkg获取它们（如果是NPM lib）。

source: Here are some example import statements:
zh_cn: 以下是一些示例import语句：

source: Import from NPM
zh_cn: 从NPM里导入

source: **Note:** In the example above, **@openzeppelin** is the name of the npm library. In the following example the library's name does not begin with an @ - but Remix will go and check npm for a library of that name.
zh_cn: **注意：** 在上面的示例中，@openzeppelin是npm库的名称。在下面的示例中，该库的名称不以@开头 - 但Remix将会去检查npm是否有这个名称的库。

source: Import from a Github URL
zh_cn: 从 Github URL 导入

source: You should specify the release tag (where available), otherwise you will get the latest code in the master branch. For OpenZeppelin Contracts you should only use code published in an official release, the example above imports from OpenZeppelin Contracts v2.5.0.
zh_cn: 如果有的话，您应该指定发布标签，否则将获取主分支中的最新代码。对于OpenZeppelin合约，您应仅使用在官方发布中发布的代码，上面的示例导入了OpenZeppelin Contracts v2.5.0版本。

source: Import from Swarm
zh_cn: 从 Swarm 导入

source: Import from IPFS
zh_cn: 从 IPFS 导入

source: Importing a local file not in .deps
zh_cn: 导入不在 .deps 中的本地文件

source: To import a file NOT in the **.deps** folder, use a relative path (**./**). For example:
zh_cn: 要导入不在.deps文件夹中的文件，请使用相对路径（./）。例如：

source: **Note:** It is not possible to import across Workspaces.
zh_cn: **注意：** 无法导入整个工作区。

source: Importing a file from your computer's filesystem
zh_cn: 从计算机的文件系统导入文件

source: This method uses **remixd** - the remix daemon. Please go to the [remixd docs](remixd.html) for instructions about how to bridge the divide between the browser and your computer's filesystem.
zh_cn: 这种方法使用 remix的 **remixd ** 守护进程。请访问 remixd(remixd.html)文档查看有关如何在浏览器和计算机文件系统之间建立桥梁的说明。

source: More about the import keyword
zh_cn: 更多关于import关键字

source: For a detailed explanation of the `import` keyword see the [Solidity documentation](https://docs.soliditylang.org/en/latest/layout-of-source-files.html?highlight=import#importing-other-source-files)
zh_cn: 关于`import`关键字的详细解释，见[Solidity documentation](https://docs.soliditylang.org/enarage/layout-source-files.html?highlight=importing-other-source-files)

source: Importing files for manipulation
zh_cn: 导入文件以进行操作。

source: When importing from the home tab widgets or with a remix command in the console, the files are placed in the **root of the current Workspace** inside a folder that shows their source - eg github or gists.
zh_cn: 当从主页小部件或通过控制台中的 remix 命令导入时，文件将被放置在**当前工作空间的根目录**中的一个文件夹内，该文件夹显示它们的来源，如 GitHub 或 Gists。

source: Import buttons on the Remix home tab
zh_cn: 在 Remix 主页选项卡上的导入按钮

source: The Gist, Github, Swarm, IPFS, & HTTPS buttons are to assist in getting files into Remix so you can explore.
zh_cn: Gist, Github, Swarm, IPFS, & HTTPS 按钮将协助将文件导入Remix，以便您可以探索。

source: Clicking on any of the Import buttons will bring up a modal like this one:
zh_cn: 点击任何一个导入按钮都会弹出类似于这个的模态框：

source: No need to wrap the input in quotes.
zh_cn: 不需要用引号包裹输入。

source: Loading with a remix command in the console
zh_cn: 在控制台中使用remix命令进行加载

source: The 2 remix commands for loading are:
zh_cn: 两个用于加载的remix命令是：

source: Accessing files loaded from the Home tab or from a remix command
zh_cn: 访问从主页选项卡或remix命令中加载的文件

source: When you load from github, a folder named `github` folder is created in the root of your current workspace. To import a file from the `github` folder, you would use a command like this:
zh_cn: 当你从Github加载时，会在当前工作区的根目录下创建一个名为`github` 目录的文件夹。要从该文件夹导入文件，您可以使用以下命令：

source: Notice that this import statement doesn't include the version information that was in the remix.load(url) command. So it is recommended that you use the methods described at the top of this page for importing dependencies that you are not intending to edit.
zh_cn: 请注意，此导入语句不包括 remix.load(url) 命令中的版本信息。因此建议您使用本页顶部描述的方法来导入您不打算编辑的依赖项。

source: Assume the .sol file that contained the import statement above is in the contracts folder. Notice that this import statement didn't need to traverse back to the github folder with a relative path like: **../github**.
zh_cn: 假设包含上述导入语句的 .sol 文件位于 contracts 文件夹中。请注意，此导入语句无需使用相对路径遍历回 github 文件夹，例如：`../github`。
